يعني إحنا هنا لو قاعدين مثلاً أسبوع
وما جاناش بتاع الخضار
وجات عربية نخبط على بعض
ونفرح ونقول الحقوا بتاع الخضار جا
الحقوا اطلعوا علشان ناخد خضار ما عندناش
الحقوا الفرن النهاردة  تلات، أربع أيام
مثلاً كانت عطلانة
ارمحوا (أسرعوا) خبزت.. كل واحد يطلع يرمح (يسرع)
يجيب عيش من الفرن
ممكن البني آدم ييجي في الظهر
من غير ما ياكل ولا يشرب
يرمي عربية الكارو واللي فوقيها
ويرجع تاني لزرعه
أنا مات المرحوم جوزي
وأنا سني ماشية في الـ 34 سنة
قعدت وربيت عيالي وعلمتهم وقعدت عليهم
وهمّا بقوا رجالة وفيهم اتنين متجوزين
واتنين فتيان عايزين الجيزة (الزواج)
يعني لو أنا عندي جركن ميّة
ممكن نشربوا سوا
لو همّا برضو عندهم جركن ميّة
الواحدة لو ما بانتش (لم تظهر) النهار كله
نخبط عليها
خبر ما بيناش إيه معاكِ
نقول يمكن إيه تكون أغمي عليها
وللّا حاجة من العيشة اللي هنا ماتت